## Домашние задания курса "Знакомства с языками программирования - C#"

### Sem_01_Task_02
Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

### Sem_01_Task_04
Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел

### Sem_01_Task_06
Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)

### Sem_01_Task_08
Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N

### Sem_02_Task_10
Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

### Sem_02_Task_13
Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

### Sem_02_Task_15
Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным

### Sem_03_Task_19
Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом

### Sem_03_Task_21
Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

### Sem_03_Task_23
Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

### Sem_03_Task_Bonus_01
Игра "камень-ножницы-бумага" (в разработке)

### Sem_04_Task_25
Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.

### Sem_04_Task_27
Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

### Sem_04_Task_29
Напишите программу, которая создает массив из введенных через запятую цифр и выводит этот массив на экран.

### Sem_05_Task_34
Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

### Sem_05_Task_36
Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

### Sem_05_Task_38
Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

### Sem_06_Task_41
Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.

### Sem_06_Task_43
Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями 
y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

### Sem_07_Task_47
Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

### Sem_07_Task_50
Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента либо значение элемента в двумерном массиве, и возвращает значение либо индекс этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

### Sem_07_Task_52
Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.

### Sem_08_Task_54
Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

### Sem_09_Task_64
Задайте значения M и N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от M до N

### Sem_09_Task_66
Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N

### Sem_09_Task_68
Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n



























